Для установки Unicode варианта со всеми символами выполните setup.exe в каталогах: RUCHEY_E, RUCHEY_R
Если испытываете проблемы с приложениями, не поддерживающими Unicode, то установите CP1251 вариант без дополнительных символов.

После установки выполните перезагрузку.

Далее в настройках языка (страница «Язык»), Ангийский (США) можно удалить, а в Русском 
оставить раскладки: «Русская (инженерная, РУС)» и «Русская (инженерная, ENG)».

На той же странице «Язык» нажать на «Административные  языковые параметры» (Регион) 
и выполнить «Копировать параметры» на экран приветствия и для новых учётных записей.

На той же странице «Язык» нажать на «Клавиатура», далее «Языковая панель», «Переключение языка»,
«Сменить сочетания клавиш» и выбрать комбинацию для смены раскладки клавиатуры, а не языка ввода.
Сохраните настройки нажав «ОК».

Выполните перезагрузку для применения параметров.

Всё готово, можете пользоваться!